2. Požadavky na nově tvořený systém

• Rezervace tréninků: Trenéři budou moci prostřednictvím webového rozhraní
rezervovat halu na konkrétní datum a čas.
• Zobrazení dostupnosti: Systém zobrazí aktuálně volné termíny a zabrané sloty, aby se předešlo kolizím.
• Správa rezervací: Administrátoři budou mít možnost upravovat, rušit a potvrzovat rezervace.
• Trenéři: Mají právo rezervovat halu, měnit či rušit své rezervace.
• Hráči: Budou moci potvrzovat svou účast na trénincích, které jsou v systému zaneseny.
• Administrátoři: Disponují kompletní správou systému – nastavování pravidel pro využití haly, monitorování vytíženosti, úprava rezervací a řešení vzniklých
problémů.
3. Sledované údaje a notifikace
Systém bude evidovat základní informace o rezervaci, jako je datum, čas, jméno trenéra, počet účastníků, status rezervace (čekající, potvrzená, zrušená).

DBS2
-vyzkoušet si použití datového typu JSON v moderních relačních databázích (rozumné použití včetně filtrace nad těmito sloupci může ovlivnit počet požadovaných databázových tabulek, případně odpuštění jednoho ze zde uvedených požadavků – záleží na domluvě se cvičícím)

TNPW2

ZOBRAZENÍ UŽIVATELSKÉHO OBSAHU
Bude možné zobrazit i souhrnné údaje o uživatelském obsahu (dashboard), např. celkový počet položek, výběr několika položek podle vhodných kritérií (nejnovější, s nastaveným příznakem, a pod).
DALŠÍ POŽADAVKY 
Dokumentace projektu bude obsahovat požadavky na aplikaci, případy užití, použité endpointy.
Zdrojový kód bude přehledný, logicky uspořádaný, vhodně organizovaný do podsložek, smysluplně okomentovaný.
Webová aplikace bude v patičce zřetelně označena jako studentský zápočtový projekt.
