DBS2
-vyzkoušet si použití datového typu JSON v moderních relačních databázích (rozumné použití včetně filtrace nad těmito sloupci může ovlivnit počet požadovaných databázových tabulek, případně odpuštění jednoho ze zde uvedených požadavků – záleží na domluvě se cvičícím)

TNPW2
ZOBRAZENÍ UŽIVATELSKÉHO OBSAHU
Bude možné zobrazit i souhrnné údaje o uživatelském obsahu (dashboard), např. celkový počet položek, výběr několika položek podle vhodných kritérií (nejnovější, s nastaveným příznakem, a pod).
DALŠÍ POŽADAVKY 
Dokumentace projektu bude obsahovat požadavky na aplikaci, případy užití, použité endpointy.
Zdrojový kód bude přehledný, logicky uspořádaný, vhodně organizovaný do podsložek, smysluplně okomentovaný.
Webová aplikace bude v patičce zřetelně označena jako studentský zápočtový projekt.


Treninky jdou vytvaret mimo oteviraci dobu
Vidim obsazenost jen sveho tymu
Vypsat všechny treninky pro admina
Mazání tréninků s kometáři