2. Požadavky na nově tvořený systém

• Rezervace tréninků: Trenéři budou moci prostřednictvím webového rozhraní
rezervovat halu na konkrétní datum a čas.
• Zobrazení dostupnosti: Systém zobrazí aktuálně volné termíny a zabrané sloty, aby se předešlo kolizím.
• Správa rezervací: Administrátoři budou mít možnost upravovat, rušit a potvrzovat rezervace.
• Trenéři: Mají právo rezervovat halu, měnit či rušit své rezervace.
• Hráči: Budou moci potvrzovat svou účast na trénincích, které jsou v systému zaneseny.
• Administrátoři: Disponují kompletní správou systému – nastavování pravidel pro využití haly, monitorování vytíženosti, úprava rezervací a řešení vzniklých
problémů.
3. Sledované údaje a notifikace
Systém bude evidovat základní informace o rezervaci, jako je datum, čas, jméno trenéra, počet účastníků, status rezervace (čekající, potvrzená, zrušená).

DBS2
-alespoň tři funkce různého typu s odpovídající složitostí
-alespoň tři uložené procedury
-alespoň jedna transakce s ošetřeným chováním při rollbacku
-vyzkoušet si použití datového typu JSON v moderních relačních databázích (rozumné použití včetně filtrace nad těmito sloupci může ovlivnit počet požadovaných databázových tabulek, případně odpuštění jednoho ze zde uvedených požadavků – záleží na domluvě se cvičícím)

TNPW2
UŽIVATELSKÝ OBSAH
Koncový uživatel může v aplikaci spravovat uživatelský obsah resp. data. Profil uživatele není považován za uživatelský obsah resp. data. Správa uživatelského obsahu znamená alespoň CRUD operace.
ZOBRAZENÍ UŽIVATELSKÉHO OBSAHU
Uživatelský obsah bude možné zobrazit po jednotlivých položkách.
Uživatelský obsah bude možné zobrazit i v celku, a to po dávkách (stránkovaně).
Bude možné zobrazit i souhrnné údaje o uživatelském obsahu (dashboard), např. celkový počet položek, výběr několika položek podle vhodných kritérií (nejnovější, s nastaveným příznakem, a pod).
GUI aplikace bude obsahovat oblast s podmíněným vykreslováním obsahu (například navigace, závislá na stavu přihlášen/ nepřihlášen, nebo dashboard s obsahem podle role uživatele).
INTERAKCE UŽIVATELŮ
Uživatelský obsah bude umožňovat interakci uživatelů (ne nutně komunikaci, ne nutně synchronní), například příspěvek - komentář, inzerát - odpověď, termín zkoušky - zápis na termín.
NÁVRH A IMPLEMENTACE APLIKACE
Bude použit komponentový přístup.
DALŠÍ POŽADAVKY 
Dokumentace projektu bude obsahovat požadavky na aplikaci, případy užití, použité endpointy.
Zdrojový kód bude přehledný, logicky uspořádaný, vhodně organizovaný do podsložek, smysluplně okomentovaný.
Webová aplikace bude v patičce zřetelně označena jako studentský zápočtový projekt.
